i18n(pt-BR): Add `astro-components.md` & `astro-pages.md` translations (#512)
withastro/docs: src/pages/pt-BR/core-concepts/astro-pages.md

Nomes de arquivos embutidos e extensões são baseadas no nome do arquivo fonte, exemplo: `src/pages/data.json.ts` será construído de forma a se igualar a rota `/data.json` na sua construção final.

Utilizando SSR (renderização no lado do servidor) a extensão não importa e pode ser omitida. Isto porque nenhum arquivo é gerado em tempo de construção. No lugar, Astro gera um único arquivo de servidor.

```js
// Exemplo: src/pages/feitocom.json.ts
// Outputs: /feitocom.json

// Rotas de arquivos exportam uma função get(), na qual é chamada para gerar o arquivo.
// Retorna um objeto com `body` para salvar os conteúdos do arquivo na sua construção final.
export async function get() {
  return {
    body: JSON.stringify({
      name: 'Astro',
      url: 'https://astro.build/',
    }),
  };
}
```

Rotas de API recebem um objeto `APIContext` que contém [params](/pt-BR/reference/api-reference/#params) e um [Request](https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/Request):

```ts
import type { APIContext } from 'astro';

export async function get({ params, request }: APIContext) {
  return {
    body: JSON.stringify({
      path: new URL(request.url).pathname
    })
  };
}
```

> Como alternativa, você também pode tipar as funções das suas rotas de API com o tipo `APIRoute`. Isso resultará em melhores mensagens de erro quando a sua rota de API retornar o tipo errado:

Reviewer: ```suggestion
Como alternativa, você também pode definir tipos para as funções das suas rotas de API com o tipo `APIRoute`. Isso resultará em melhores mensagens de erro quando a sua rota de API retornar o tipo errado:
```
